Para implementar la solución propuesta para el cliente se usará uan base de datos relacional () que estará conformada de la siguiente manera:
-Una tabla llamada "Comida" donde se guardaran los datos relacionados con las comidas que se ofrecen el local, se guardaran los datos del nombre del platillo y su precio. Tambien se auto-generará un codigo único por comida. 
-Una tabla llamada "Cliente" donde se guradará un nombre (nombre del que realiza el pedido), la direccion (calle y numeracion) y el nombre del barrio donde se entregará el pedido. Se pensó que estas dos informaciones serían importantes para hacer una estadisticas de qué lugares se realizan los pedidos y qué lugares son los más frecuentes, de esta manera brindar una informacion detallada al cliente a la hora de querer abrir una sucursal/local o contratar cadetes con conocimineto de la zona. Tambien se auto-generará un codigo de cliente que identifique de manera unica al cliente. (Se puede llegar a generar tuplas con informacion parecida, pero devido a la repeticion de los nombres de las direcciones es una repeticion razonable. Esta repeticion de informacion no altera las estadisticas).
-Una tabla llamada "Pedido" que contendrá un código de pedido auto-generado por la base de datos, una observación (Que serán los datos adicionales que un cliente pudiese tener sobre el pedido, por ejemplo "que la pizza no tenga aceitunas"), la fecha en la que realizó el pedido, un estado del pedido (que indicará al si el pedido esta "Para preparacion","Preparado" o "recibido") y el código del cliente que realizo el pedido (que hara referencia al codigo generado en la tabla "cliente").
-Una tabla llamada "Cantidad-Pedido" que se generó para almacenar los diferentes platos solicitados en un pedido. Esta tabla tendra como atributos clave el codigoPedido y el codigoComida de las tablas "Comida" y "Pedido", tambien tendrá un campo cantidad (referente a la cantidad de platos iguales que se pidieron). El sistema generará un calculo total del pedido multiplicando la cantidad por el precio del plato (accedido mediante el codigoComida).

Con esta BD se llevara cuenta de los lugares donde son más freceuntes los pedidos y qué pedidos se solicitan más que otros.
